Repository: python/python-docs-ja
Catalog: c-api/function.po
Languages: ja

source: Function Objects
ja: Function オブジェクト

source: There are a few functions specific to Python functions.
ja: Functionオブジェクト固有の関数はわずかです。

source: The C structure used for functions.
ja: 関数に使われるCの構造体。

source: This is an instance of :c:type:`PyTypeObject` and represents the Python function type. It is exposed to Python programmers as ``types.FunctionType``.
ja: :c:type:`PyTypeObject` 型のインスタンスで、 Python の関数型を表します。これは Python プログラムに ``types.FunctionType`` として公開されています。

source: Return true if *o* is a function object (has type :c:data:`PyFunction_Type`). The parameter must not be ``NULL``. This function always succeeds.
ja: *o* が関数オブジェクト (:c:data:`PyFunction_Type` 型である) 場合に真を返します。パラメータは ``NULL`` にできません。この関数は常に成功します。

source: Return a new function object associated with the code object *code*. *globals* must be a dictionary with the global variables accessible to the function.
ja: コードオブジェクト *code* に関連付けられた新しい関数オブジェクトを返します。*globals* はこの関数からアクセスできるグローバル変数の辞書でなければなりません。

source: The function's docstring and name are retrieved from the code object. *__module__* is retrieved from *globals*. The argument defaults, annotations and closure are set to ``NULL``. *__qualname__* is set to the same value as the function's name.
ja: 関数のドキュメント文字列と名前はコードオブジェクトから取得されます。 *__module__* は *globals* から取得されます。 引数のデフォルト値やアノテーション、クロージャは ``NULL`` に設定されます。 *__qualname__* は関数名と同じ値に設定されます。

source: As :c:func:`PyFunction_New`, but also allows setting the function object's ``__qualname__`` attribute. *qualname* should be a unicode object or ``NULL``; if ``NULL``, the ``__qualname__`` attribute is set to the same value as its ``__name__`` attribute.
ja: :c:func:`PyFunction_New` に似ていますが、関数オブジェクトの ``__qualname__`` 属性に値をセットできます。 *qualname* はユニコードオブジェクトか ``NULL`` でなくてはなりません。``NULL`` だった場合、 ``__qualname__`` 属性には ``__name__`` 属性と同じ値がセットされます。

source: Return the code object associated with the function object *op*.
ja: 関数オブジェクト *op* に関連付けられたコードオブジェクトを返します。

source: Return the globals dictionary associated with the function object *op*.
ja: 関数オブジェクト *op* に関連付けられたglobals辞書を返します。

source: Return the argument default values of the function object *op*. This can be a tuple of arguments or ``NULL``.
ja: 関数オブジェクト *op* の引数のデフォルト値を返します。 引数のタプルか ``NULL`` になります。

source: Set the argument default values for the function object *op*. *defaults* must be ``Py_None`` or a tuple.
ja: 関数オブジェクト *op* の引数のデフォルト値を設定します。 *defaults* は ``Py_None`` かタプルでなければいけません。

source: Raises :exc:`SystemError` and returns ``-1`` on failure.
ja: 失敗した時は、 :exc:`SystemError` を発生させ、 ``-1`` を返します。

source: Return the closure associated with the function object *op*. This can be ``NULL`` or a tuple of cell objects.
ja: 関数オブジェクト *op* に設定されたクロージャを返します。 ``NULL`` か cell オブジェクトのタプルです。

source: Set the closure associated with the function object *op*. *closure* must be ``Py_None`` or a tuple of cell objects.
ja: 関数オブジェクト *op* にクロージャを設定します。 *closure* は、``Py_None`` もしくは cell オブジェクトのタプルでなければなりません。

source: Return the annotations of the function object *op*. This can be a mutable dictionary or ``NULL``.
ja: 関数オブジェクト *op* のアノテーションを返します。 返り値は修正可能な辞書か ``NULL`` になります。

source: Set the annotations for the function object *op*. *annotations* must be a dictionary or ``Py_None``.
ja: 関数オブジェクト *op* のアノテーションを設定します。 *annotations* は辞書か、``Py_None`` でなければなりません。
